Bio-BOP - ein Produkt des alternative Dritte Welt Handels

Der Bioanbau ist wesentlicher arbeitsintersiver als der "Chemie Anbau"
uns schaftt so zusätzliche Arbeitsplätze. Teegärten und Teeverarbeitung
sind im Familieneigentum. Die MitarbeiterInnen werden nicht nur 
überdurchschnittlich entlohnt, Sie erhalten auch kostenlose medizinische 
Versorgung, müssen sich mit nur 20% an den Unterbringungskosten beteiligen
und ihre Kinder erhalten kostenlosen Schulunterrricht.
Dieser Tee wird in der shri-lankanischen Teeanbauregion UVA in der 
optimalen Höhe von 1200-1500 m angebaut. Die Sträucher "High brewed with
vegetation propergard" sind besonders widerstandfähig gegen Erkrankungen.
Ihr Tee ist von besonders guter Qualität. Hinzu kommt, daß der biologische
Anbau ein langsameres, natürliches Wachstum bewirkt und der Tee auch deshalb
aromatischer ist.
