* $Source: /home/xubuntu/berlios_backup/github/tmp-cvs/otmp/Repository/Release1/FileTree.txt,v $
* $Revision: 1.8 $
* $Id: FileTree.txt,v 1.8 2001/12/14 09:37:48 darkpact Exp $
* $Log: FileTree.txt,v $
* Revision 1.8  2001/12/14 09:37:48  darkpact
* Erweitert um neue Dateien
*
* Revision 1.7  2001/12/10 22:06:33  darkpact
* Erweitert um Tasks
*
* Revision 1.6  2001/12/09 23:49:41  alexgn
* neue Dateien eingefuegt
*
* Revision 1.5  2001/12/06 22:40:34  darkpact
* Erweitert um userdocs
*
* Revision 1.4  2001/12/05 00:02:29  hifix
* added Task.php etc.
* added Upload.php etc.
*
* Revision 1.3  2001/12/01 00:34:20  hifix
* added Dir: /imgs , /imgs/flags
*

Diese Datei dient zur Übersicht, was die einzelnen Files machen und wo sie sich befinden.
Dies sind, solange noch nicht umgesetzt, nur Vorschläge. Wenn Ihr was ändert oder einstellt, dann passt diese Datei auch an.

Kompletter OTMP Dateibaum

Legende
* - sind noch nicht vorhanden, meist auch Platzhalter für mehrere Dateien
! - vorhanden, aber nur "placebo"


/
  otmp.css                - Stylesheet für alle Dateien
  application.php         - Globale config Datei (php, db Variablen)
  index.html              - Erste Seite mit Auswahl der Sprache
  main.php                - Hauptseite
  !contact.php            - Kontaktinformationen/formular

/setup/
  tables.sql              - Tabellendefinitionen für die DB (MySQL)
  examples.sql            - Beispieldaten für die Prüfung

/templates/
  header.php              - allgemeiner Seitenheader
  footer.php              - allgemeiner Seitenfooter
  intro.inc               - Begrüssungstext der Hauptseite

/templates/email
  reset_password          - email template für password vergessen
  *welcome                - willkommensmail mit Accountdaten und ersten Hinweisen
  *c_upload               - Bestätigung des Textuploads und Infos
  *c_translation          - Bestätigung der Annahme zur Übersetzung
  *i_textintranslation    - Info, daß Text in Übersetzung ist
  *i_textstatus           - Info über Status der Texte (User)

/user/
  login.php               - Login Seite
  signup.php              - Anmeldeseite
  forgot_passwdord.php    - Passwort vergessen
  *options.php            - Useroptionen einstellen
  changetranscap.php    - Aendern der Uebersetzungsfaehigkeiten
  changepassword.php    - Seite zum Passwort aendern
  changepersonaldata.php  - Aendern der personenbezogenen Daten
  changeuserprogdata.php  - Aendern der bekannten Programme
  user_data.php     - Uebersicht ueber alle Nutzerdaten

/user/templates/
  forgot_password_form.inc   - Formular zum Password vergessen
  signup_form.inc            - Formular für Useranmeldung
  forgot_password_success.inc- Passwort erfolgreich wiederhergestellt
  signup_success.inc         - Useranmeldung erfolgreich
  login_form.inc             - Login Formular
  change_data_success.inc    - Allgemeine Seite fuer erfolgreiche Datenaenderung
  change_password_success.inc- Passwort Aenderung erfolgreich
  changepersonaldata.inc     - Formular zum Aendern der personenbezogenen Daten
  changepassword.inc       - Formular zum Aendern des Passworts
  changetranscap.inc       - Formular zum Aendern der Uebersetzerfaehigkeiten
  changeuserprogdata.inc     - Formular zum Aendern der dem User bekannte Programme
  user_data.inc        - 2 Tabellen mit personenbezogenen Daten
  user_dataUeb.inc       - 2 Tabellen mit Uebersetzerfaehigkeitsdaten und infos zu bekannten Programmen


/help/
  !help.php               - Haupthilfeseite
  *whatis.php             - Was ist OTMP und wozu
  *faq.php                - Häufig gestellte Fragen
  *upload.html            - Hilfe zum Upload von Texten

/docs/
  documentlist.php        - Liste aller Dokumente
  tasklist.php            - Liste aller Aufträge
  document.php            - Genauere Ansicht zu einem Dokument
  userdocuments.php       - Alle Dokumente eines Benutzers aufgeführt
  *download.php           - Dokument runterladen
  upload.php              - Dokument hochladen
  *task.php               - Auftragseingabe

/docs/templates
  documentlist.inc        - Liste aller Dokumente
  tasklist.inc            - Liste aller Aufträge
  document.inc            - Genauere Ansicht zu einem Dokument
  userdocuments.inc       - Alle Dokumente eines Benutzers aufgeführt
  upload_data_form.inc    - Text upload Formular (Daten)
  upload_success.inc      - Text upload Erfolgreich
  *download_form.inc      - Text download Formular
  *task_form.inc          - Auftragsformular

/imgs/
/imgs/flags/
  flag_xx.gif             - Die einzelnen Flaggen Bilder [..]

/admin/
  *index.php              - Administratorseite (haupt)

/admin/templates
  *user.inc               - User anzeigen
